
**Тест-план проекта GameGoring**

**Содержание**

1. [Введение](#1)
2. [Объект тестирования](#2)
3. [Риски](#3)
4. [Аспекты тестирования](#4)
5. [Подходы к тестированию](#5)
6. [Представление результатов](#6)
7. [Выводы](#7)

<a name="1"></a>

**1. Введение**

Данный файл содержит тест план приложения GameGoring. Основной целью является проверка приложения на соответствие требованиям SRS.

<a name="2"></a>

**2. Объект тестирования**

Объект тестирования - приложение GameGoring. Данное веб-приложение позволяет найти игру по наилучшей цене среди набора платформ. Приложение предназначено для работы на ОС Windows. Для написания приложения был использован язык программирования php, язык разметки html, таблицы стилей css и фреймворк Laravel.

Приложение обязано обладать определенными атрибутами качества:

1. Функциональность:

- функциональная полнота: приложение обязано выполнять все заявленные функции в соответствии с SRS;
- функциональная целесообразность: отсутствуют незаявленные функции, которые бы мешали приложению выполнять первоначально поставленные задачи.

2. Удобство использования:



- Понятность: интуитивный интерфейс.

3. Наличие качественной документации.

<a name="3"></a>

**3.** **Риски**

К рискам можно отнести следующие пункты:

- Возможность некорректной загрузки веб-приложения.

<a name="4"></a>

**4. Аспекты тестирования:**

К аспектам тестирования относится реализация основных функций приложения:

- Проверка поиска;

- Проверка перехода на сайт платформы, где была найдена игра;

- Проверка перехода на главную страницу.
- Проверка наличия уведомлений при полном или частичном отсутствии результатов поиска 

<a name="5"></a>

**5. Подходы к тестированию**

Каждый аспект тестирования был произведен с помощью системного тестирования.

Системное тестирование - это тестирование программы в целом.

Каждый тест производится вручную.

<a name="6"></a>

**6. Представление результатов**

| ID   | Case Description                    | Scenario/Steps                          | Expected Result                                          |
| :--- | ----------------------------------- | --------------------------------------- | -------------------------------------------------------- |
| 1    | Проверка поиска            | ввести название игры и нажать кнопку поиска                      | Поиск выполняется                            |
| 2    | Проверка перехода на сайт платформы, где была найдена игра             | перейти по ссылке сайта на странице результатов                      | Переход на сайт найденной игры                            |
| 3    | Проверка перехода на главную страницу             | перейти на главную страницу                      | Переход на главную страницу                            |
| 4    | Проверка наличия уведомлений при полном или частичном отсутствии результатов поиска              | ввести ошибочное название игры и нажать кнопку поиска                       | Появление уведомлений о полном или частичном отсутствии результатов поиска                              |

<a name="7"></a>

**7. Выводы**

Данный тестовый план позволяет протестировать основной функционал приложения. Успешное прохождение всех тестов может свидетельствовать о том, что приложение стабильно работает и соответствует всем заявленным требования.
