
# Требования к проекту
### Содержание
1. [Введение](#1) <br>
  1.1. [Назначение](#1.1) <br>
  1.2. [Бизнес-требования](#1.2) <br>
      1.2.1. [Границы проекта](#1.2.1) <br>
  1.3 [Аналоги](#1.3) <br>
2. [Требования пользователя](#2) <br>
  2.1. [Программные интерфейсы](#2.1) <br>
  2.2. [Интерфейс пользователя](#2.2) <br>
  2.3. [Характеристики пользователей](#2.3) <br>
  2.4. [Предположения и зависимости](#2.4) <br>
3. [Системные требования](#3.) <br>
  3.1. [Функциональные требования](#3.1) <br>
    3.1.1. [Главное окно](#3.1.1) <br>
    3.1.2. [Окно добавления новой задачи](#3.1.2) <br>
    3.1.3. [Окно редактирования задачи](#3.1.3) <br>
    3.1.4. [Окно профиля](#3.1.4) <br>
    3.1.5. [Окно календаря](#3.1.5) <br>
  3.2. [Нефункциональные требования](#3.2) <br>
     3.2.1. [Атрибуты качества](#3.2.1) <br>
     3.2.2. [Внешний интерфейс](#3.2.2) <br>

### 1. Введение <a name="1"></a>
#### 1.1 Назначение <a name="1.1"></a> 
[GameGoring](https://github.com/MargaretKocherga/MagicList) –  веб-сайт для мониторинга игр с наименьшей стоимостью.
#### 1.2 Бизнес-требования <a name="1.2"></a>
##### 1.2.1 Границы проекта <a name="1.2.1"></a>
Приложение предоставляет следующие возможности:
* Поиск необходимой видеоигры с наиболее доступной ценой;
* Переход по прямой ссылке на платформу, где продаётся игра;
#### 1.3 Аналоги <a name="1.3"></a>
Аналогами данного проекта являются:
* [GameFarm.ru](https://gamefarm.ru/about-gamefarm/) – агрегатор цен на лицензионные игры, работающий с 42 магазинами. Сервера GameFarm.ru постоянно загружают и обновляют все доступные прайс-листы, чтобы найти для вас наименьшую цену на любую игру;
* [Hot-Game.info](https://hot-game.info) – каталог игр Hot-Game.info предоставляет максимальное количество игр и ведущих магазинов. Лёгкая возможность найти игру, сравнить цены, выбрать интернет-магазин и купить игру по выгодной цене!;

### 2. Требования пользователя <a name="2"></a>
#### 2.1 Программные интерфейсы <a name="2.1"></a>

 - [php](https://www.php.net) - скриптовый язык общего назначения, интенсивно применяемый для разработки веб-приложений. В настоящее время является одним из лидеров среди языков, применяющихся для создания динамических веб-сайтов.
 - [html](http://htmlbook.ru/html) -  стандартизированный язык разметки документов во Всемирной паутине. Большинство веб-страниц содержат описание разметки на языке HTML.
 - [css](http://htmlbook.ru/css) - формальный язык описания внешнего вида документа, написанного с использованием языка разметки.
 

#### 2.2 Интерфейс пользователя <a name="2.2"></a>
Графический интерфейс проекта представлен с помощью мокапов:

 - [Главная страница](https://github.com/Leshkevich-Egor850501/GameGoring/blob/main/Documentation/Mockups/%D0%93%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%BD%D0%B0%D1%8F.png)
 - [Страница результатов поиска](https://github.com/Leshkevich-Egor850501/GameGoring/blob/main/Documentation/Mockups/Страница_с_результатами.png)
 - [Частичное нахождение результатов поиска](https://github.com/Leshkevich-Egor850501/GameGoring/blob/main/Documentation/Mockups/%D0%A1%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0_%D0%BF%D1%80%D0%B8_%D1%87%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B8%D1%87%D0%BD%D0%BE%D0%BC_%D0%BE%D1%82%D1%81%D1%83%D1%82%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D0%B8.png)
 - [Отсутствие результатов поиска](https://github.com/Leshkevich-Egor850501/GameGoring/blob/main/Documentation/Mockups/%D0%A1%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0_%D0%BF%D1%80%D0%B8_%D0%BE%D1%82%D1%81%D1%83%D1%82%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D0%B8_%D0%B8%D0%B3%D1%80%D1%8B_%D0%BD%D0%B0_%D0%B2%D1%81%D0%B5%D1%85_%D1%81%D0%B0%D0%B9%D1%82%D0%B0%D1%85.png)

#### 2.3 Характеристики пользователей <a name="2.3"></a>
Данное приложение предназначено для пользователей операционной системы Windows, ищущих наиболее доступных цен для желаемых игр.
#### 2.4 Предположения и зависимости <a name="2.4"></a>
Данное приложение поддерживается на компьютерах под управлением операционной системы Windows.
### 3 Системные требования <a name="3"></a>
Операционная система Windows.
#### 3.1 Функциональные требования <a name="3.1"></a>
 

 - Веб-приложение должно осуществлять поиск приложения, введённого пользователем среди нескольких платформ
 - Веб-приложение должно выводить определенную информацию о найденном приложении: название приложение, цену и ссылку на сайт, содержащий это приложение
 - Веб-приложение должно оповещать, если приложение не было найдено на какой-либо из платформ, определенных разработчиком
 - Веб-приложение должно осуществлять переход на главную страницу

#### 3.2 Нефункциональные требования <a name="3.2"></a>
  ##### 3.2.1 Атрибуты качества <a name="3.2.1"></a>
  * Удобство сопровождения. Простота программы в использовании, а также удобной для внедрения дальнейших изменений и дополнений;
  * Удобство использования. Понятный даже для рядового пользователя интерфейс.



